

---
# Практика А:

1. Проанализроват требования заказчика по добавлению функцинала обновления задачи
2. Добавить метод в API для обновления статуса [HttpGet("/api/tasks/complete/{id}")]

>> ПОДСКАЗКА : метод должен принимать ID значения INT. Не прокидывайте целиком Task.
 

--- 
# Практика B: 

1. Расширить интерфейсы ITaskManager, ITaskRepository, Добавив туда метод "CompleteTask"
2. Изменить релаизацию в TaskManger и  TaskRepository (уже непосредствено обновить статус в коде)
3. Протестировать новый фронтенд с обновление статуса задач

>> ПОДСКАЗКА : 

```C#
var task = _context.TrackerTasks.Where(t => t.ID == id).FirstOrDefault();
        task.IsComplete = true;
        _context.SaveChanges();
```

--- 
# Практика C:

1.  Добавить в документацию ApiDoc.md описание нового метода. Если ApiDoc.md  изначально не создан, то  создать самому.